Ca c'est "kumo", et ça aussi c'est "kumo"
Celui-ci c'est "kumo" (nuage) qui flotte dans le ciel
Et celui-là c'est "kumo" (araignée) qui envoie de la soie.
En Japonais, il y a beaucoup de mots comme ça
qui ont la même prononciation mais des sens très différents.
Le Japonais est difficile, pas vrai ?
Sur ce, dans ce numéro de Easy Japanese
A propos des étudiants internationaux qui étudient ce Japonais si difficile
A ce sujet j'ai voulu en apprendre.
Salut
Ton nom ?
Je m'appelle Joel
Joel, tu viens de quel pays ?
De Finlande
De Finlande ! Ca fait combien de temps depuis que tu es arrivé au Japon ?
Hmm environ 2 mois
Seulement 2 mois ? mais tu parles Japonais non ?
Bon, J'ai étudié environ 2 ans en Finlande.
Combien de temps as-tu appris le Japonais ? En terme de durée.
Euh, pendant 2 ans environ,  J'ai appris le Japonais. Oui.
Ton Japonais est vraiment bien !
Oui pas mauvais.
Combien de temps as-tu étudié ?